Настройки AMD:

Неуказанные настройки не важны.

-Внутриигровой оверлей (выкл)
-Проверка обновлений (вручную)
-Обнаружение проблем (выкл)

-AMD FreeSync (выкл)
-Виртуальное суперразрешение (выкл)
-Масштабирование GPU (выкл)
-Целочисленное масштабирование (выкл)

Избегайте ограничения FPS в драйверах AMD для предотвращения задержки ввода.
Используйте ограничение FPS внутри игры или в MSI Afterburner.

-Radeon Super Resolution (выкл)
-Radeon Anti-Lag (выкл, с ошибками)
-Radeon Chill (выкл)
-Radeon Enhanced Sync (выкл)
-Ждать вертикальной синхронизации (выкл)
-Управление целевой частотой кадров (выкл)
-Морфологическое сглаживание (выкл)
-Анизотропная фильтрация (выкл)
-Качество фильтрации текстур (производительность)
-Оптимизация формата поверхности (вкл)
-Режим тесселяции (переопределить настройки приложения)
-Максимальный уровень тесселяции (выкл)
-Тройная буферизация OpenGL (выкл)
-10-битный формат пикселей (выкл)